---
lab:
    title: 'Lab 01: Dynamics 365 Marketing erkunden'
    module: 'Modul 04: Einführung in Dynamics 365 Marketing'
---

# MB-901: Dynamics 365 – Grundlagen 
## Modul 4, Lab 1 – Dynamics 365 Marketing erkunden

**Voraussetzungen:** Führen Sie die folgenden Aufgaben aus, bevor Sie die Schritte dieses Labs ausführen: 
1. Wechseln Sie zu **Marketing** > **Dateien**.
1. Klicken Sie auf **Neu**.
1. Klicken Sie auf **Dateien hinzufügen**.
1. Laden Sie mindestens ein Bild von Ihrem Desktop hoch.
1. Klicken Sie auf **Hochladen**.
1. Klicken Sie nach Abschluss des Uploads auf **Fertig.**

### Ansprechende E-Mails erstellen

1. Wechseln Sie zu **Marketing** > **Marketing-E-Mails**. So gelangen Sie zu einer Liste der vorhandenen Marketing-E-Mails. Wählen Sie aus der Befehlsleiste **Neu** aus.
1. Das Dialogfeld **Marketing-E-Mail-Vorlagen** wird geöffnet. Klicken Sie für diese Übung auf **Überspringen**, damit Sie mit einer leeren Vorlage beginnen und alle erforderlichen Inhalte durchgehen können. **Tipp:** Es werden mehrere vorkonfiguerierte Standardvorlagen bereitgestellt. Sie können auch Ihre eigenen Vorlagen erstellen, die die grafische Identität Ihrer Organisation, die erforderlichen Elemente und die Nachrichtenstandards enthalten. Weitere Informationen finden Sie unter: https://docs.microsoft.com/dynamics365/marketing/create-templates) 
Jetzt ist die Seite **Neue Marketing-E-Mail** geöffnet.
1. Wählen Sie aus der Dropdown-Liste neben den Feldern **Name** und **Statusgrund** in der oberen rechten Ecke den Abwärtspfeil aus, um ein Dropdown-Dialogfeld zu öffnen, und geben Sie dann einen **Namen** für Ihre neue Nachricht ein.
1. Geben Sie einen **Betreff** für Ihre Nachricht ein. Dies ist eine sehr wichtige Einstellung, da dies eines der ersten Dinge ist, die Empfänger sehen, wenn sie die E-Mail erhalten, und sie können sie verwenden, um zu entscheiden, ob sie die Nachricht lesen oder nicht.
1. Im Hauptteil der Seite sehen Sie jetzt den Design-Canvas (auf der linken Seite), auf den Sie Inhalte ziehen, sie darauf anordnen und eingeben können. Da Sie die leere Vorlage ausgewählt haben, enthält Ihr Entwurf nur ein einziges einspaltiges Abschnittselement (Layoutelement), in dem sich nichts befindet. 
1. Eine **Toolbox** rechts auf der Seite bietet Designelemente, mit denen Sie Ihre Nachricht verfassen können. Ziehen Sie ein **Text**-Element aus der Registerkarte **Toolbox** in das Abschnittselement. Wenn Sie das Element an eine geeignete Stelle gezogen haben, wird ein blau schattierter Bereich angezeigt. Lassen Sie die Maustaste los, um das Element an dieser Stelle abzulegen.
1. Wenn Sie das Textelement ablegen, sehen Sie einen Platzhaltertext innerhalb des Elements und eine schwebende Symbolleiste direkt darunter oder darüber.
1. Wählen Sie den Platzhaltertext aus, entfernen Sie ihn und fügen Sie dann Ihren eigenen hinzu. Verwenden Sie die Symbolleistenschaltflächen, um Ihren Text wie in einem Texteditor wie etwa Microsoft Word zu gestalten (zeigen Sie auf eine beliebige Symbolleistenschaltfläche, um zu sehen, was sie bewirkt). Die meisten Schaltflächen dienen zum Gestalten von Text und Absätzen, es gibt jedoch auch Schaltflächen zum Erstellen von Links, der Eingabe von dynamischem Text (dazu später mehr); sowie Verschieben, Kopieren oder Löschen des gesamten Textelements. **Tipp:** Der allererste Text, den Sie auf der Seite eingeben, ist besonders wichtig, da die meisten E-Mail-Clients dies als Vorschau-Text für die Nachrichten in ihrer Posteingangsliste anzeigen. So sieht es in Microsoft Outlook aus:
1. Eine einfache Möglichkeit, die Nachricht zu personalisieren, besteht darin, den Namen des Empfängers in die Begrüßung aufzunehmen. Fügen Sie den Namen des Empfängers als dynamischen Text hinzu, indem Sie die Funktion **Assist edit </>** wie folgt verwenden:
    - Geben Sie in das gerade von Ihnen hinzugefügte Textelement eine geeignete Begrüßung ein, z. B. „Hallo“.
    - Wählen Sie auf der Popup-Symbolleiste die Schaltfläche „Assist-Edit“ aus. Dies öffnet das AssistEdit-Dialogfeld.
    - **Hinweis:** Die Schaltfläche „Assist-Edit“  hilft Ihnen, gültige dynamische Ausdrücke zu erstellen, um Feldwerte aus Empfängerkontaktdatensätzen, den Nachrichteninhaltseinstellungen und anderen Datenbankwerten zu positionieren. Diese Schaltfläche wird in der Symbolleiste zur Textformatierung angezeigt, wenn Sie im Grafikdesigner ein Textelement auswählen. Die Schaltfläche wird auch für einige Einstellungsfelder bereitgestellt, z. B. für die Felder Betreff, Absenderadresse und Absendername.
  - Wählen Sie das Optionsfeld **Dynamischer Inhalt** aus, und wählen Sie dann **Kontakt** hier aus dem Kombinationsfeld aus. Die Einstellung **Dynamisch** bedeutet, dass Sie einen dynamischen Wert in Bezug auf den Kontext platzieren, in dem Sie die Nachricht verwenden, während die Einstellung **Kontakt** bedeutet, dass sich der Kontext auf den einzelnen Empfänger (Kontakt) der Nachricht bezieht.
  - Wählen Sie als Beziehung **Keine Beziehung** aus.
  - Auf der vorherigen Seite wählen Sie die Entität Kontakteinstellungen (im Kontext). Auf dieser Seite müssen Sie auswählen, welches Feld aus dieser Entität Sie platzieren möchten. Da wir die Begrüßung formulieren, möchten wir hier den Namen des Empfängers anzeigen. Wählen Sie das Optionsfeld **Feld auswählen** aus, und beginnen Sie dann, „Vorname“ hier in das Kombinationsfeld einzugeben. Dadurch werden die verfügbaren Felder nach solchen durchsucht, die den Text „Vorname“ enthalten, wodurch die Anzahl der Felder, die Sie durchsuchen müssen, erheblich reduziert wird. Wählen Sie aus der Liste **Vorname** aus, sobald Sie dies sehen können. 
  - Wählen Sie **Einfügen** aus, um den von Ihnen erstellten Ausdruck zu platzieren, und schließen Sie das AssistEdit-Tool. Die vollständige Anrede sieht jetzt so aus: **Hallo {{contact.firstname}},**.  **Tipp:** Sie haben vielleicht bemerkt, dass das Feld **Betreff** ebenfalls eine AssistEdit-Schaltfläche aufweist. Dies bedeutet, dass Sie dynamischen Text (einschließlich des Empfängernamens) auch in den Betreff einfügen können.
11.	Der Text sämtlicher E-Mail-Nachrichten muss sowohl einen Link zum Abonnementcenter als auch die physische Adresse Ihrer Organisation enthalten. Diese sind in vielen Ländern gesetzlich vorgeschrieben, und mit **Dynamics 365 Marketing** können Sie keine Marketing-E-Mails veröffentlichen, die diese nicht enthalten. Platzieren Sie sie mithilfe von AssistEdit wie folgt:
  - Wählen Sie einen geeigneten Ort für Ihre **Adresse** aus, und nutzen Sie dann AssistEdit, um sie zu platzieren. Wählen Sie auf der ersten Seite des AssistEdit-Tools **Dynamisch** und dann **Entität auswählen** aus. Wählen Sie **Kontakt** aus und dann **Keine Beziehung**. für **Feld auswählen** und **Adresse 1** auf der zweiten Seite. Wählen Sie **Einfügen**, um den Ausdruck {{msdyncrm_contentsettings.msdyncrm_addressmain}} in Ihre Nachricht einzufügen.
  - Wählen Sie eine geeignete Stelle für den Link zum Abonnementcenter aus, und geben Sie dann dort einen Ankertext ein (z. B. „Ihre Abonnements verwalten“). Wählen Sie den Ankertext aus, und wählen Sie dann die Schaltfläche **Link** aus der schwebenden Symbolleiste aus, die den Dialog **Link** öffnet. Wählen Sie für das Feld**Link** die Schaltfläche **AssistEdit** aus. Wählen Sie im Assist-Edit-Dialogfeld auf der ersten Seite die Option **Dynamisch** aus und dann **Inhaltseinstellungen**. Wählen Sie **Keine Beziehung** aus. Bei „Feld auswählen“ auf der zweiten Seite wählen Sie **Abonnementcenter** aus. 
  - Klicken Sie auf **Einfügen**, um den Ausdruck {{msdyncrm_contentsettings.msdyncrm_subscriptioncenter}} in das Feld **Verknüpfung** zu platzieren. Klicken Sie dann auf **OK**.
12. Normalerweise sollten Sie mindestens ein sichtbares Bild in Ihr Design aufnehmen, da dies die Empfänger zum Laden von Bildern einlädt. Dies ist erforderlich, damit Dynamics 365 Marketing das Ereignis „Nachricht geöffnet“ protokolliert. Ziehen Sie ein **Bild**-Element aus der **Toolbox** auf den Canvas. Wenn Sie diesmal das Element ablegen, sehen Sie einen Bildplatzhalter und die Registerkarte **Eigenschaften**, auf der die Konfigurationseinstellungen für das ausgewählte Element angezeigt werden.
13. Klicken Sie in der Registerkarte **Eigenschaften** auf die Schaltfläche **Bildergalerie** auf der rechten Seite des Feldes **Quelle**. Das Dialogfeld **Eine Datei auswählen** wird geöffnet. Hier sehen Sie alle Bilder, die bereits auf Ihren Dynamics 365 Marketing-Server hochgeladen wurden. Wählen Sie ein Bild aus, und klicken Sie dann auf **Auswählen**, um es in das Design Ihrer Nachricht einzufügen. (Wenn Sie keine Bilder sehen, klicken Sie auf „Hochladen“, um ein neues hinzuzufügen.)    
- **Tipp:** Wenn eine Nachricht live geschaltet wird, lädt **Dynamics 365 Marketing** alle relevanten Bilder aus Ihrer Bibliothek in sein Content Delivery Network hoch, wo sie allen Empfängern als eine einzelne Quelle zur Verfügung stehen. Die Bilder werden nicht den einzelnen Nachrichten angefügt, sondern in Form von Links eingefügt, die zu Nachverfolgungszwecken durch **Dynamics 365 Marketing** umgeleitet werden. Empfänger laden erst Bilder herunter, wenn sie die Nachricht öffnen. Dies spart Bandbreite für Sie und Ihre Empfänger. Wenn das E-Mail-Programm eines Empfängers die Bilder anfordert, weiß **Dynamics 365 Marketing**, dass die Nachricht geöffnet wurde, und wer sie geöffnet hat.
1. Ihre Nachricht enthält jetzt alle minimal erforderlichen und empfohlenen Inhalte. Wechseln Sie also zur Registerkarte **Vorschau**, um eine ungefähre Darstellung zu erhalten, wie sie auf verschiedenen Bildschirmgrößen gerendert wird und wie ihr dynamischer Inhalt aufgelöst wird. Verwenden Sie die Schaltflächen in der ganz linken Spalte, um eine Bildschirmgröße und Ausrichtung für die Vorschau auszuwählen. Verwenden Sie die Felder **Kontakt** und **Inhaltseinstellungen** in der Spalte **Eigenschaften**, um zu sehen, wie Ihr dynamischer Inhalt für verschiedene Empfänger und Einstellungen aufgelöst wird.
1. Um sicherzustellen, dass Ihre Nachricht alle erforderlichen Inhalte enthält und zum Senden bereit ist, wählen Sie in der Befehlsleiste **Auf Fehler prüfen** aus. Dynamics 365 Marketing überprüft Ihre Nachricht und zeigt die Ergebnisse in der Benachrichtigungsleiste oben auf der Seite an. Wenn mehr als ein Fehler gefunden wird, wählen Sie die Schaltfläche „Erweitert“ aus, um alle Fehler anzuzeigen. Wenn Sie diese Prozedur befolgt haben, sollte Ihre Nachricht die Fehlerprüfung bestehen. Wenn dies nicht der Fall ist, lesen Sie die Fehlermeldung, beheben das gemeldete Problem und versuchen es erneut, bis es erfolgreich ist.
1. Bisher wurden Ihre Vorschauen und Fehlerprüfungen simuliert. Der letzte Test besteht darin, die Nachricht an sich selbst zu übermitteln, sie in Ihrem E-Mail-Programm zu öffnen und die Ergebnisse zu überprüfen. Klicken Sie in der Befehlsleiste auf **Testsendevorgang**. Ein Formular **Schnell erstellen** wird von der Seite eingeblendet. Geben Sie Ihre eigene **E-Mail-Addresse** in das dafür vorgesehene Feld ein, und wählen Sie die Datensätze **Kontakt testen** und **Inhaltseinstellungen testen** aus, die beim Auflösen dynamischer Inhalte verwendet werden sollen (diese funktionieren genauso wie bei der simulierten Vorschau). Wählen Sie **Speichern** aus, um die Nachricht an sich selbst zu senden. Sie sollten sie in wenigen Minuten erhalten.
1. Wenn Ihre Nachricht nach dem Empfang in Ihrem Posteingang und dem Öffnen immer noch gut aussieht, sind Sie bereit, sie zu veröffentlichen, indem Sie in der Befehlsleiste **Live schalten** auswählen. **Dynamics 365 Marketing** kopiert Ihr Design in den E-Mail-Marketingdienst, der die Nachricht für einen Kundenkontaktverlauf zur Verfügung stellt (aber noch keine Nachrichten übermittelt). Der Go-Live-Prozess aktiviert auch jeden dynamischen Code und ersetzt Links durch nachverfolgbare Versionen, die durch **Dynamics 365 Marketing** geleitet werden (was den Empfänger identifiziert und den Klick protokolliert). Schließlich wird der **Statusgrund** Ihrer Nachricht auf „Live“ aktualisiert.
  - **Tipp:** Solange sich die Nachricht im Status „Live“ befindet, ist sie für die Bearbeitung in Dynamics 365 Marketing gesperrt. Wenn Sie eine Live-Nachricht bearbeiten müssen, müssen Sie sie zuerst in Dynamics 365 Marketing öffnen und dann in der Befehlsleiste **Deaktivieren** auswählen.
  
### Bestimmen Sie Ihre Zielgruppe genau

**Szenario:** Sie müssen eine Sammlung von Segmenten einrichten, die Sie mithilfe von Begriffen definieren, die denen ähneln, die Sie bereits zur Beschreibung von Kundengruppen verwenden. 
Anschließend verwenden Sie diese Segmente, um Marketinginitiativen wie E-Mail-Marketingkampagnen und Kundenkontaktverläufe ins Visier zu nehmen. Segmente wie diese, die Sie mithilfe einer Reihe von Regeln und Bedingungen definieren, werden als dynamische Segmente bezeichnet, da sich die Mitgliedschaft in diesen Segmenten ständig und automatisch, basierend auf Informationen in Ihrer Datenbank, ändert. Hinweis: Statische Segmente werden durch explizites Hinzufügen von Kontakten einzeln aufgefüllt.

1. Wechseln Sie zu **Marketing** > **Kontakte**. Hiermit gelangen Sie zu einer Liste der vorhandenen Kontakte. Wählen Sie auf der Befehlsleiste **Neu** aus.
1. Die Seite **Neuer Kontakt** wird geöffnet. Füllen Sie die folgenden Felder aus:
 - **Vorname:** Geben Sie einen fiktiven Vornamen ein.
 - **Nachname:** Geben Sie einen fiktiven Nachnamen ein.
 - **E-Mail:** Geben Sie Ihre eigene E-Mail-Adresse ein (oder eine, mit der Sie E-Mails erhalten können).
 - **Adresse 1: Stadt:** Geben Sie eine fiktive Stadt ein (für dieses Beispiel verwenden wir **Atlantis**). Auf diese Weise können Sie ganz einfach ein Segment erstellen, das nur fiktive Kontakte enthält. 
1. Wählen Sie in der Befehlsleiste **Speichern und Schließen** aus.
1. Erstellen Sie einen zweiten Kontakt ähnlich dem, den Sie gerade hergestellt haben. Verwenden Sie dieselbe E-Mail-Adresse und dieselbe fiktive Stadt, aber einen anderen Vor- und Nachnamen.
1. Wählen Sie in der Befehlsleiste **Speichern und Schließen** aus.
1. Wechseln sie zu **Kunden** > **Segmente**. Hiermit gelangen Sie zu einer Liste der vorhandenen Segmente. Wählen Sie auf der Befehlsleiste **Neues dynamisches Segment** aus.
1. Ein Popup-Bildschirm wird angezeigt, in dem Sie eine Segmentvorlage auswählen können. Klicken Sie auf **Überspringen**.
1. Die Seite **Neues Segment** wird geöffnet.
1. **Dynamics 365 Marketing** erstellt ein demografisches Segment, das bereits eine Abfrage für die Kontaktentität enthält. Sie können die Abfrage der **Kontakt**-Entität sehen, indem Sie den in der Dropdownliste oben im Abfrageblock angezeigten Wert überprüfen. 
1. Ihr Segment enthält derzeit keine Filter (Klauselzeilen). Dies bedeutet, dass alle Kontakte in Ihrer Datenbank gefunden werden. Wir möchten jedoch nur die neuen Testkontakte finden, die wir gerade erstellt haben. Fügen wir also einen Filter hinzu.
1. Das Feld **Attribut auswählen** öffnet eine Dropdownliste, in der alle für die Kontaktentität verfügbaren Attribute angezeigt werden. Geben Sie dann „Stadt“ ein, um die Liste zu filtern, und wählen Sie **Adresse 1:** aus.** Stadt** von der Liste.
1. Der Zeile werden jetzt zwei neue Dropdownlisten hinzugefügt. Belassen Sie die nächste Dropdownliste auf **Gleich**. Dies ist der Operator, der die Art und Weise definiert, in der wir Werte in**Adresse 1:** testenFeld **Stadt**in der **Kontakt**-Entität. Andere Operatoren sind **Enthält**, **Beginnt mit**, **Enthält Daten**und mehr, je nachdem, mit welchem Werttyp (Zeichenfolge, Nummer, Datum usw.) Sie arbeiten.
1. Wählen Sie die dritte Dropdownliste aus, die den inaktiven Text **Text eingeben** enthält, und geben Sie den fiktiven Städtenamen ein, den Sie für Ihre Testkontakte ausgewählt haben (z. B. „Atlantis“, falls Sie dies gewählt haben).
1. Wählen Sie oben in der Abfrage das Feld aus, das den inaktiven Text **Segmentnamen eingeben** enthält, und geben Sie einen Namen für Ihr Segment ein (z. B. „Kontakte aus Atlantis“).
1. Wählen Sie auf der Befehlsleiste **Speichern** aus, um Ihr Segment zu speichern, und wählen Sie dann **Live schalten** aus, um das Segment zu veröffentlichen (Sie können es erst dann für einen Kundenkontaktverlauf verwenden, nachdem es live geschaltet wurde, obwohl Sie es gespeichert haben). Dynamics 365 Marketing überprüft das Segment auf Fehler und meldet alle gefundenen Probleme. Wenn ein Fehler gemeldet wird, beheben Sie ihn, und versuchen Sie es erneut. Wird kein Fehler gefunden, wird Ihr Segment in Marketing Services kopiert und somit für einen Kundenkontaktverlauf zur Verfügung stellt.
1. Warten Sie etwa eine Minute, und klicken Sie dann in der Befehlsleiste auf **Aktualisieren**, um die Seite zu aktualisieren. Sie sollten jetzt sehen, dass eine Registerkarte **Mitglieder** hinzugefügt wurde (wenn Sie sie nicht sehen, warten Sie etwas länger und versuchen Sie erneut, zu **Aktualisieren**, bis Sie sie sehen). Wenn die Registerkarte **Mitglieder** angezeigt wird, öffnen Sie sie und stellen fest, dass Ihr Segment die beiden zuvor hinzugefügten fiktiven Kontakte enthält.

### Erstellen einer Kampagne 

**Szenario:** Sie müssen einen Kundenkontaktverlauf erstellen, der eine einmalige E-Mail-Salve ausführt.

1. Wechseln Sie zu **Marketingausführung** > **Kundenkontaktverläufe**. Hiermit gelangen Sie zu einer Liste bestehender Kundenkontaktverläufe. Wählen Sie aus der Befehlsleiste **Neu** aus.
1. Die Seite **Neuer Kundenkontaktverlauf** öffnet sich mit dem angezeigten Dialogfeld **Eine Vorlage für den Kundenkontaktverlauf auswählen**. Wählen Sie **Überspringen** aus, und wählen Sie dann **Auswählen**. Das Dialogfeld wird geschlossen, und Ihre ausgewählte Vorlage wird auf Ihren neuen Kontaktverlauf kopiert.
1. Jetzt schauen Sie sich den Kundenkontaktverlauf-Designer an, in dem Sie eine Pipeline zusammenstellen, die jeden Schritt des Kontaktverlaufs definiert. Wie alle Kontaktverläufe beginnt auch dieser mit den Teilnehmern, in diesem Fall den Personen, die Sie als Teil eines Marktsegments angeben. Ziehen Sie aus der Registerkarte **Toolbox** eine **Segment**-Kachel auf die erste Position der Pipeline.
1. Wählen Sie in der unteren rechten Ecke Ihrer neuen Kachel **Segmentgruppe** die Schaltfläche „Erweitern“ , um die Mitgliedssegmente dieser Gruppe anzuzeigen. Im Moment gibt es nur eines, also wählen Sie es aus.
1. Öffnen Sie bei noch ausgewähltem verschachtelten Segment die Registerkarte **Eigenschaften** rechts neben dem Canvas. Die Registerkarte **Eigenschaften** bietet Einstellungen, die für die ausgewählte Kachel gelten. Stellen Sie das **Segment** auf den Namen des Segments ein, auf das Sie mit Ihrer Kampagne abzielen möchten.
1. Wechseln Sie zurück zur Registerkarte **Toolbox**, und ziehen Sie eine **Marketing-E-Mail-Nachricht**-Fliese in den Bereich unmittelbar rechts von der Fliese**Segmentgruppe**.
1. Während die neue Kachel **E-Mail** noch ausgewählt ist, öffnen Sie die Registerkarte **Eigenschaften** erneut. Stellen Sie die **Marketing-E-Mail-Nachricht** auf den Namen der Nachricht ein, die Sie zuvor im Abschnitt „Ansprechende E-Mails erstellen“ dieser Übung erstellt haben.  
1. Bis jetzt haben Sie auf der Registerkarte **Designer** gearbeitet. Jetzt wechseln Sie zur Registerkarte **Allgemein**, auf der Sie Ihren Kontaktverlauf benennen und den Laufplan konfigurieren können. Nehmen Sie hier folgende Einstellungen vor:
 - **Name:** Geben Sie einen Namen für den Kundenkontaktverlauf ein, den Sie später leicht wiedererkennen. Dieser Name ist nur intern.
 - **Startdatum und -zeit:** Geben Sie den Zeitpunkt ein, zu dem der Kontaktverlauf mit der Verarbeitung von Kontakten beginnen soll. Wenn Sie das Feld auswählen, wird eine vorgeschlagene Standardzeit angegeben.
 - **Enddatum und -zeit:** Geben Sie den Zeitpunkt ein, zu dem der Kontaktverlauf die Verarbeitung von Kontakten beenden soll. Alle Aktionen werden zu diesem Zeitpunkt beendet, auch wenn sich einige Kontakte noch in der Mitte des Verlaufs befinden. Wenn Sie nur testen, lassen Sie sich ein paar Wochen Zeit.
 - **Zeitzone:** Wählen Sie Ihre lokale Zeitzone aus (falls erforderlich). Die anderen Daten und Zeiten auf der Seite werden relativ zu dieser Zone angezeigt. 
 - **Inhaltseinstellungen:** Dies sollte bereits auf den für Ihre Instanz festgelegten Standarddatensatz für Inhaltseinstellungen festgelegt sein. 
1. Wählen Sie in der Befehlsleiste **Speichern** aus, um Ihren aktuellen Arbeitsfortschritt zu speichern.
1. Um sicherzustellen, dass Ihr Kontaktverlauf alle erforderlichen Inhalte und Einstellungen enthält, wählen Sie in der Befehlsleiste **Auf Fehler prüfen** aus. **Dynamics 365 Marketing** prüft dies und zeigt dann die Ergebnisse an. Wenn Fehler gefunden wurden, sehen Sie oben im Fenster eine Meldung und verschiedene Indikatoren, um anzuzeigen, wo die Probleme liegen. Wenn beispielsweise eine Ihrer Kacheln falsch konfiguriert ist, wird über der entsprechenden Kachel eine Fehleranzahl angezeigt. Sie können Details zum Fehler lesen, indem Sie die Kachel auswählen und deren Registerkarte „Eigenschaften“ öffnen.
1. Wenn Sie diese Prozedur befolgt haben und Ihre E-Mail-Nachricht aktiv ist, sollte Ihr Kontaktverlauf die Fehlerprüfung bestehen. Wenn dies nicht der Fall ist, lesen Sie die Fehlermeldung, beheben das gemeldete Problem und versuchen es erneut, bis es erfolgreich ist.
1. Ihr Kontaktverlauf ist jetzt startklar. Um mit der Ausführung zu beginnen, veröffentlichen Sie sie, indem Sie in der Befehlsleiste **Live schalten** auswählen.
1. Dynamics 365 Marketing kopiert den Kontaktverlauf zu seinem E-Mail-Marketingdienst, der den Verlauf ausführt, indem es Kontakte verarbeitet, Aktionen ausführt und Ergebnisse während der zur Ausführung festgelegten Zeit sammelt. Der **Statusgrund** des Kontaktverlaufs wird auf „Live“ aktualisiert.
1. Es kann einige Minuten dauern, bis Ihre Nachrichten gesendet werden. Warten Sie also einige Zeit, bis sie in Ihrem Posteingang eintreffen. Wenn Sie angekommen sind, öffnen Sie sie und laden die Bilder. Anschließend können Sie zu Dynamics 365 Marketing zurückkehren und sehen, wie Ihre Journey verläuft. Auf der Registerkarte **Designer** werden jetzt Informationen und Ergebnisse für jede Kachel aus Ihrer Pipeline angezeigt. Öffnen Sie die Registerkarte **Insights**, um detaillierte Analysen anzuzeigen.


